##### HTML test template - Fullstack/Web developer (middle)

#### Общие Требования

- Для разработки с самого начала использовать GIT репозиторий. GIT commit должны быть осмысленные и кратко описывать внесенные изменения.
- Разработать Home страницу на CMS WordPress.
- Использовать английскую версию CMS.
- Разработку производить с помощью Child Темы или собственной с нуля.
- Администратор должен редактировать контент без знания кода.
- Разработка должна легко переноситься с сервера на сервер.
- Комментарии в коде, админ панель и тд, должны быть на английском.

#### Требования к Структуре

- Header Menu - WP Nav Menu.
- Logo - WP Custom Logo.
- Секция What My CLients Say - слайдер. Использовать Custom Post Type. Кнопка на превью должна запускать видео (можно использовать любое видео из сети).
- Форма Get in Touch должна работать и валидироваться. Использовать Custom WP Mail.
- Footer Menu - виджет Menu.

#### Требования к Front-End

- Test Task должен соответствовать дизайну
- Выполнить базовую оптимизацию скорости загрузки.
- Контент должен соответствовать дизайну
- Отсутствие хардкода

#### Требования к Responsive

- Дизайн должен адаптироваться от 640px до 3840px.

#### Требования к Back-End

- Разработка должна производиться на PHP 7+.
- Допускается Advanced Custom Fields плагин для отдельных полей. Запрещается полностью строить на нем страницу.
- Подключение скриптов и стилей должно производиться в functions.php.
- Home страница должна находиться в темплейте front-page.php.
- Незадействованные темы, плагины, файлы и функционал должны быть удалены.
- Отсутствие закомментированных кусков кода.
